Што ты нарабі́ў, Ха́манд?
А во́сь і ён.
Гэ́та ён?
Ford Mustáng, Mach адзі́н.
Ён про́ста шыко́ўны.
Непатрэ́бны.
У гэ́тым і ёсць уве́сь сэнс.
Нічо́га лі́шняга.
Тут усё́ функцыяна́льнае і ство́рана з пэ́ўнай мэ́тай.
Сапраўды́?
Ага́.
Гэ́ты за́дні спо́йлер, што ён ро́біць?
Нічо́га.
Го́начнае ве́чка па́ліўнага ба́ка?
Не, гэ́та про́ста накла́дка.
Рухаві́к даўжынёй дзевятна́ццаць фу́таў?
Ну, таму́ што ў се́мдзесят пе́ршым яны́ захаце́лі зрабі́ць Муста́нг бо́льшым, і дамаглі́ся гэ́тага, про́ста зрабі́ўшы яго́ бо́льшым.
Гэ́та ўсё про́ста бессэнсо́ўна.
Не, ён бо́льшы.
Было́ б мне дзе́вяць — гэ́та было́ б шыко́ўна, але́ ж мне не дзе́вяць.
Мо́жа, цяпе́р зве́рнем ува́гу на слана́, яко́га няма́ ў пако́і?
Паві́нен быў быць Вэ-во́сем, таму́ я чака́ў Мэрсэдэ́с.
Наса́мрэч, мы памылі́ліся як ніко́лі.
Ды ну́!
Гэ́та не ён.
Несур'ё́зна.
Ён зусі́м звар'яце́ў.
О Бо́жа, ён ду́мае, што ён Бонд.
Ён і сапраўды́ ду́мае, што ён Бо́нд.
Джэнтльме́ны, Lotus Esprit Twin Turbo V-во́сем.
Але́ ў Lotus зусі́м няма́ до́брай рэпута́цыі ў пла́не я́касці.
Не́каторыя ка́жуць, што яго́ на́зва расшыфро́ўваецца як "шма́т прабле́м, звыча́йна сур'ё́зных".